एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
मैं जानना चाहता हूं कि वास्तव में क्या हुआ था।
कोई तो है जो यह बात बहुत अच्छी तरह जानता है।
करीब आओ और तुम मर जाओगे.
चाची केट...
उसे मार डालो.
यदि आप मेरे पिता के प्रति ईमानदार होते,
उसे मरना नहीं पड़ता.
मुझे सचमुच खेद है, खुनखाओ।
प्रोफेसर!
मुझे शिवलिंग
और योनि पत्थर लाओ!
माँ...
मैं तुम पर बहुत गुस्सा हुआ करता था
खुन से प्यार करने और उसकी देखभाल करने के लिए
मुझसे अधिक।
मैं नहीं जानता था
आप सुलह करने की कोशिश कर रहे थे
अंकल सिंगखोन को उनसे दूर ले जाने के लिए।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
मुझे माफ़ करें
मैंने तुम्हें उस अपराध बोध के साथ जीने पर मजबूर किया
और इसे अपने ऊपर हावी होने दो।
अगर मुझे सच पता होता,
मैं उसके साथ प्रतिस्पर्धा करने की कोशिश नहीं करता
या फिर मैंने जो भयानक काम किए हैं, उन्हें न किया हो।
मैं तुम्हें और खुन को हमेशा सच बताना चाहता था ,
लेकिन मुझे डर था
कि अगर मैंने ऐसा किया, तो वह मुझे काट देगा
और मुझे फिर कभी उसकी देखभाल नहीं करने दी।
वह पहले ही अपने पिता को खो चुका है।
मेरे बिना,
उसका जीवन कैसा होगा?
मैं हमेशा से इस दिन से डरता रहा हूं।
अभी,
मैं तो यह भी नहीं जानता कि उसका सामना कैसे करूँ।
Khunkhao.
मैंने गलत समझा माइकल,
यह सोचकर कि उसने अपने दोस्त की हत्या कर दी है।
आंटी केट को मेरे साथ ईमानदार होना चाहिए था।
आखिरकार हम एक परिवार हैं।
अगर उसने तुम्हें पहले बताया होता,
क्या आप अब भी इतने क्रोधित होंगे?
मैं तो तुरन्त ही उससे सम्बन्ध तोड़ लेता।
इसीलिए उसने तुम्हें नहीं बताया।
उसके पास कोई विकल्प नहीं रहा होगा।
अलावा,
वह
इस पूरे समय आपके साथ समझौता करने की कोशिश कर रही है।
मुझे तो पता ही नहीं
क्या मैं कभी
उसे फिर से उसी तरह देख पाऊंगा।
मैं ईमानदारी से नहीं कहता.
मुझे माफ़ करें।
मैं
अब तक आपके पिता को गलत समझता रहा हूँ।
मैंने उसके बारे में क्या कहा?
तुम्हें चोट लगी होगी.
मुझे आपके यहां आने की खुशी है।
खुन,
कुछ गंभीर बात घटित हुई।
यह क्या है?
मुझे लगता है...
मुझे वास्तव में जाना है।
थारा!
तुम अपनी माँ को कहाँ ले जा रहे हो?
अरे, आराम से रहो, खुन।
हम अभी भी एक परिवार हैं, प्रिये।
तुम उसे कहां ले जा रहे हो?
मुझें नहीं पता,
लेकिन यह यहां रहने
और खुद को असहज महसूस कराने से बेहतर है।
मेरे लिए सोचने की कोशिश मत करो.
अगर मैं ठीक नहीं हूं तो मैं खुद आपको बता दूंगा।
- आराम से, बच्चों।
- तो क्या तुम मेरी माँ को माफ़ कर सकते हो?
मैंने अपने पिता को खो दिया
और मैंने तुम्हारे कारण अपना विश्वास खो दिया।
मुझे तो यह भी नहीं लगता
मैं तुम्हें कभी माफ़ नहीं कर पाऊंगा.
लेकिन अगर तुम उसे ले गए,
मैं कौन होता?
मैं पहले ही अपने पिता को खो चुका हूं।
मैं अपने परिवार में किसी और को फिर से खोना नहीं चाहता ।
मुझे खेद है, आंटी केट।
कृपया मेरे साथ यहीं रहो।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
हम अभी भी एक परिवार हैं,
आपकी क्षमा के लिए धन्यवाद, खुन।
मुझे यकीन है कि सिंगखोन को आप पर गर्व होगा।
पुडिंग,
यह बहुत बढ़िया भाषण था!
मुझे आप पर गर्व है।
बेबे, तुम अद्भुत हो.
क्या आप इतने भावुक हो गए हैं कि रो पड़े?
क्या बकवास है तुम्हारा मतलब? मैं नहीं हूँ।
यह तो बस धूल है.
मेरे जैसा शांत व्यक्ति
इतना संवेदनशील नहीं है।
इससे मुझे दुख होता था
यह जानते हुए कि हर कोई उससे अधिक प्यार करता है
और मैं हमेशा उनसे दूसरे स्थान पर था।
पर अब,
अंततः मुझे समझ आ गया कि वह क्यों जीता।
वह तुम्हें जीत नहीं सका.
उसने स्वयं पर विजय प्राप्त कर ली।
उसने अपने सारे क्रोध पर काबू पा लिया
अपने परिवार के प्रति प्रेम के साथ।
बहुत बढ़िया है, है ना?
यह सुनकर मुझे एहसास हुआ
कि मैं पूरी तरह से कैसे हार गया हूं।
आप और वह बराबर हैं।
आपने आंटी केट की सभी गलतियों को स्वीकार कर लिया
और आप अपनी हर प्रिय चीज़ को छोड़ने के लिए तैयार थे ।
आप खुनखाओ के लिए इतनी दूर तक जा सकते हैं।
अगर मैं इसके लिए भी उसके साथ हूं,
दूसरे मामले के बारे में क्या?
क्या मैं भी उसके बराबर हूं?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यह पृथ्वी है.
इसे उठाएं।
नमस्ते?
प्रोफेसर ठाकून को
विद्रोह के बारे में जानकारी है
ताम्ब्रालिंगा में
चार बेंडर्स द्वारा,
यदि आप उत्सुक हैं.
तो फिर मैं थारा के साथ आपके पास आऊंगा।
इसलिए...
अगर उन्हें पता चल जाए कि हम बेंडर्स हैं,
तो फिर उनकी योजना क्या है?
हमें
वैसे भी कलाकाल से निपटने के लिए उस जानकारी की आवश्यकता होगी।
हम उससे बच नहीं सकते.
तो फिर हमें उसका सामना करना होगा.
उन्होंनें क्या कहा?
थारा और सिवात आज रात यहाँ आएंगे।
अब आप जा सकते हैं.
आप सिवात को मारने के लिए उनके साथ मिलकर काम तो नहीं करने वाले हैं
, है ना?
छुट्टी।
थारा ने कहा कि आप लोगों को
मुझसे कुछ कहना है।
ए लो जी।
पकड़ना,
क्या आप सिर्फ ठाकून को देखने नहीं जा रहे हैं?
क्या आपको इतनी दूर जाना होगा?
क्या मुझे चिंतित होना चाहिए?
मुझे लगता है कि वह ये दो पत्थर चाहता है,
उनका मानना ​​है कि वे शहर की कुंजी हैं।
मैं उन्हें सुरक्षित रखना चाहता हूँ
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जिस पर मुझे भरोसा हो।
लेकिन उन्होंने हमें बुलाया,
क्योंकि उन्हें पता था कि हम तीनों के पास शक्तियां हैं।
मुझे लगता है कि उसके पास हमसे निपटने की कोई योजना होगी,
और मुझे डर है कि हम इसे जारी नहीं रख पाएंगे।
बस सुरक्षित रहने के लिए, माँ।
आप सभी को इस तरह चिंतित देखिये...
मुझे बेचैनी होती है.
हम यथाशीघ्र वापस आएंगे।
बाहर थे।
सावधान रहो, ठीक है?
यदि आप 30 मिनट में बाहर नहीं निकलते हैं,
मैं अंदर जा रहा हूं।
थारा,
मेरे लिए उसकी देखभाल करना.
हाँ, मुझे यह पहले से ही पता है।
हे पृथ्वी!
धरती?
मुझे माफ़ करें।
(जादू करते हुए)
खुन!
आप भी यहाँ हैं?
हाँ, मैं भी जानकारी जानना चाहता हूँ।
वे तीनों अभी भी बात कर रहे हैं।
तुम्हें यहीं इंतज़ार करना चाहिए.
ठाकून ने उनके साथ क्या किया?
वह...
कुछ नहीं।
(जादू करते हुए)
यह
देखकर दुख होता है कि आप सभी एक दूसरे की रक्षा कर रहे हैं।
चाहे आप हमसे कितना भी झूठ बोलने की कोशिश करें,
मैं इसे नहीं खरीदूंगा.
लगता है आपको खुद ही देखना होगा।
(जादू करते हुए)
यह एक सुई धारक है.
इसे अपने अंगूठे, तर्जनी,
मध्यमा और अनामिका से पकड़ें।
सुई को
उसकी लंबाई के तीन-चौथाई भाग से पकड़ें,
फिर इसे 90 डिग्री पर डालें।
अब, आप इसे आज़माएँ.
मैं अभी इसका प्रयास कर सकता हूं, लेकिन जब मुझे वास्तव में ऐसा करना होगा तो मुझमें हिम्मत नहीं होगी ।
तुम्हें वैसे भी अभ्यास करना होगा,
ताकि समय आने पर आप ऐसा कर सकें ।
इसे आज़माइए।
तो, अगर मैं यह कर सकता हूँ,
क्या मुझे बदले में कुछ मिलेगा?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
वास्तव में?
आपको पहले यह करना होगा.
आप कितने प्यारे जोड़े हैं।
चुप रहो, पुन.
यह लड़कियों के बारे में है.
यह लड़कियों के बारे में है। तुम उनमें से नहीं हो।
इंतज़ार...
क्या?
बेबे!
क्या चल रहा है?
यह एक बन्दूक की गोली है.
पुलिस को बुलाओ और अभी खुनखौओ!
और तुम दोनों अंदर ही रहो।
क्या आपको बैकअप की आवश्यकता है?
- नहीं, बस घर में घुस जाओ।
- समझ गया।
चाची केट!
- रुको!
- आंटी केट...
अभी भी वह स्पर्श बचा है, है ना?
ऐसून.
- चाची केट!
अब तक तो तुम उसे मार चुके होते।
हाय! समय की बर्बादी।
दिमाग!
- इधर आओ!
- मुझे अकेला छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
शिवलिंग
और योनि पत्थर सौंप दो,
या वह मर जाती है.
चाची केट...
वे खुनखाओ को बाहर खींचने की कोशिश कर रहे थे।
पून, अब तुम ठीक हो?
मैं हूँ।
चाची केट को अस्पताल ले जाओ।
कोर और मैं माइंड को बचाने जाएंगे।
समझ गया।
चलो भी।
आराम से लो।
चाची केट...
बस हमें बताओ कि तुम क्या चाहते हो.
यह
देखकर दुख होता है कि आप सभी एक दूसरे की रक्षा कर रहे हैं।
विशेषकर आप, अपो।
जिस मित्र को तुम सबसे अधिक प्यार करते थे,
असुनी, उसने तुम्हें धोखा दिया।
चाहे आप हमसे कितना भी झूठ बोलने की कोशिश करें,
मैं इसे नहीं खरीदूंगा.
लगता है आपको खुद ही देखना होगा।
(जादू करते हुए)
कल का समारोह
यह हमारे दो कुलों के बीच के बंधन से संबंधित है।
यह हमारा कर्तव्य है, आपका और मेरा।
और फिर भी यह अंगूठी...
मैं तुम्हें
शुद्ध और निष्कपट हृदय प्रदान करता हूँ।
या...
मैं...
हम सब एक साथ खड़े होंगे
और ताम्ब्रालिंग को अनंत काल तक शांत रखें।
या।
प्रान्तों का आपका निरीक्षण कैसा रहा?
सब कुछ ठीक रहा.
कल मेरे और सूर्या के लिए एक महत्वपूर्ण दिन है ।
इसे आगे क्यों लाया गया है?
आपने कहा था कि इसमें कई महीने लगेंगे।
हमारे कुलों ने यह आदेश दिया,
ताकि यह
महाशिवरात्रि त्यौहार के साथ संरेखित हो सके।
मैंने तुम्हें संदेश भेजा,
लेकिन ऐसा लगता है कि
आप पहले ही लौट रहे थे।
सौभाग्यवश, आप समय पर लौट आये हैं।
वहां आप हैं।
Brahmin Kalakal has revolted
और तुम्हें पकड़ने के लिये अपनी सेना भेजी।
यदि कालकाल
वेदों के हृदय का मन्त्र धारण करता रहे,
सम्पूर्ण देश उसके अधीन हो जायेगा।
वह वैदिक मंत्र का जाप करने का प्रयास कर रहा है
ताम्ब्रालिंग में हर उस जीव को मार डालने के लिए
जो उसका विरोध करता है,
हमें
वेदों के हृदय का आह्वान करने के लिए मजबूर करना,
एक ऐसी शक्ति जिसका वह स्वयं उपयोग नहीं कर सकता।
हम उसे अपना रास्ता अपनाने देंगे
इससे पहले कि हम उसे बांधें
और वेदों के हृदय को बुलाओ।
वेदों का हृदय
ताम्ब्रलिंग का स्तंभ है।
क्या हमें इस प्रकार कार्य करना चाहिए...
ताम्ब्रालिंग भी उसके साथ ही दफना दिया जाएगा और लुप्त हो जाएगा।
मैं किसी ऐसे दुष्ट को अनुमति नहीं दूंगा
हमारे देश के लोगों का नरसंहार करने के लिए ताम्ब्रालिंगा की सेनाओं का उपयोग करना ।
अपने आप को मेरे हवाले कर दो,
और तुम बच जाओगे.
चीज़ें!
तुमने शहर को धोखा दिया
और ताम्ब्रालिंग की रक्षा करने की आपकी शपथ तोड़ दी ।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
दातुला,
एक घातक फूल.
धरती...
हाँ, प्रोफेसर?
उन पर नज़र रखें.
समझा।
सिवात,
वहाँ पर लटका हुआ।
धरती,
आप अपने दोस्तों के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
डीन?
धन्यवाद, डीन.
कोई चिंता नहीं।
थारा,
आपको अस्पताल में श्रीमती केट की जांच करनी चाहिए ।
माँ?
दातुला...
यह एक घातक फूल है जो खून पीता है
और मानव हृदय को कुतरता है।
यदि इसे हटाया नहीं गया,
यह सिवात को अंदर से खा जाएगा
और उसे मार देगा।
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
क्या गलत?
मैं...
मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा है.
वास्तव में कहां?
अभी तो ज्यादातर मेरी पीठ में दर्द है।
मुझे देखने दो।
श*ट...
कुछ करो!
अगर मुझे पता होता कि क्या करना है तो
मैं अब तक कर चुका होता।
यह क्या बदतमीज़ी है?
दातुला.
दातुला...
यह एक घातक फूल है जो खून पीता है
और मानव हृदय को कुतरता है।
यदि इसे हटाया नहीं गया,
यह सिवात को अंदर से खा जाएगा
और उसे मार देगा।
तुम्हें पता था कि वह कितना नुकसान पहुंचाएगा,
तो फिर तुमने उसकी मदद क्यों की?
- हुंह?!
- अरे!
मुझे माफ़ करें!
अगर मैंने मना कर दिया होता,
वह मुझे मार डालता.
तो क्या आप जानते हैं कि इसे कैसे हटाया जाए?
आपको सिवात को खंडहरों तक ले जाने की ज़रूरत है
जहाँ अंकल सिंगखोन ने
एक बार प्रोफेसर ठाकून का नेतृत्व किया था,
कलाकृति खोजने के लिए
जो
सिवात के शरीर से दातुला को निकाल सकता है।
यह क्या है?
वेदों का हृदय.
मुझे व्हीलचेयर लाओ.
ज़रूर।
चाची केट?
डीन,
मेरे लिए सिवात की देखभाल करो।
आप कैसा महसूस कर रही हैं, आंटी केट?
अब वह बहुत बेहतर है,
इसलिए डॉक्टर ने उसे घर पर ही ठीक होने दिया।
गोली केवल उसकी मांसपेशी को छूकर निकल गयी।
यह किसी भी आंतरिक अंग तक नहीं पहुंचा।
मुझे माफ़ करें
मैं वहां तुम्हारे साथ नहीं था.
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
लेकिन ऐसून ने माइंड ले लिया है।
हमें उसे तुरंत बाहर निकालना होगा।
तुम्हें अपनी माँ के साथ यहीं रहना चाहिए।
मैं माइंड को वापस लाने जा रहा हूं।
मुझे नहीं लगता कि आप यह काम अकेले कर सकते हैं।
मैं अब सुरक्षित हूं.
तुम दोनों को अपने कर्तव्य पर ध्यान देना चाहिए,
हमारे परिवार
और खाओ लुआंग जंगल की रक्षा करना।
समझ गया।
ठीक है।
एक दूसरे का ख्याल रखना, ठीक है?
हम ऐसा करेंगे।
तुम दयनीय कायर हो!
मेरे होने से तुम्हारी जान नहीं बचेगी.
एक बार खुन यहाँ आ गया,
तुम सब मर चुके हो.
आखिर यह सारा हंगामा किस बात का है?
हाँ, यह बहुत बेहतर है.
- अरे.
- क्या?
उसे पकड़ने की जहमत क्यों उठानी?
ज़ाहिर तौर से,
हमें अपनी पीठ ढकने के लिए एक बंधक की जरूरत है।
वैसे भी वे लोग जल्द ही हमें पकड़ लेंगे।
बेहतर होगा कि आप उसे नियंत्रण में रखें।
अगर वह हंगामा करने लगे,
मैं उसे ख़त्म कर दूँगा.
आसान।
ओम,
एक कप कॉफ़ी.
बिल्कुल अभी।
वेदों का हृदय कितना असाधारण है?
तीनों लोकों में कोई भी इच्छा,
यदि कोई मांगे,
वेदों का हृदय इसे प्रदान करेगा।
पूर्ण शक्ति की एक कलाकृति,
किसी भी चीज़ को आदेश देने में सक्षम.
तो फिर क्या वह उस पागल आदमी को नियंत्रित कर सकता है?
आप
इतनी खतरनाक जगह पर जाने के लिए इतने बेचैन क्यों हैं?
मुझे इसे अपनी आँखों से देखना होगा।
हो सकता है कि आप ऐसा करने से पहले ही मर जाएं।
हर चीज़ को शुरुआत में लौटना होगा।
शुरुआत?
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
खंडहर तक पहुंचने के लिए आपके पास तीन दिन हैं।
यह सिवात को बचाने का एकमात्र मौका है।
हमें इसे समय पर पूरा करना होगा।
यहां तक ​​की,
इस बार,
यहां तक ​​कि हमें भी नहीं पता
कि हम जीवित वापस लौट पाएंगे या नहीं।
क्या?
हम नहीं चाहते
कि आप व्यर्थ में अपना जीवन जोखिम में डालें।
मेरी बात सुनो.
अगर मुझे वहां आप लोगों के साथ रहने का मौका मिला तो
यह सार्थक होगा।
मैं तो बस एक अनाथ हूँ
जो
आप लोगों और आंटी केट की वजह से यहां तक ​​पहुंच पाया है।
मुझे एक बार आपके लिए कुछ करने दीजिए ।
हमने आपकी मदद की क्योंकि आप हमारे मित्र हैं।
हमने कभी बदले में कुछ भी उम्मीद नहीं की।
लेकिन मैं करता हूं।
मुझे आशा है कि आप मुझे नहीं रोकेंगे।
मैं यह अपने दोस्तों का समर्थन करने के लिए कर रहा हूं।
ठीक है।
मैं ठाकून की मदद करने के लिए आप पर गुस्सा हूँ।
तुमने उन लोगों को जंगल बर्बाद करने के लिए लाया
और मेरे परिवार को खतरे में डाल दिया।
लेकिन मैं तुम्हें समझता हूँ।
उसने तुम्हें धमकाया और मजबूर किया।
अब जब तुम आज़ाद हो तो उससे दूर रहो।
आप अब जा सकते हैं।
मैंने
प्रोफेसर ठाकून के साथ ताम्ब्रालिंगा पर शोध करने में कई वर्ष बिताए हैं।
मैं सचमुच आपके लिए उपयोगी हो सकता हूं।
आप
इतनी खतरनाक जगह पर जाने के लिए इतने बेचैन क्यों हैं?
मुझे इसे अपनी आँखों से देखना होगा।
हो सकता है कि आप ऐसा करने से पहले ही मर जाएं।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मुझे अपने साथ आने दो.
कृपया।
यदि आप साथ नहीं रख सकते,
हम इंतजार नहीं करेंगे.
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है
अपना मन बदलने के लिए।
चल दर।
और सावधान रहें.
आप इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं कि वे हमारे पीछे पड़े हैं?
क्या?
यह ट्रैकर...
वह आपका बेटा था, है न?
क्या?
अपनी आँखें खोलो.
कमीने का बेटा.
हालाँकि, यह अच्छी बात है।
मैं चाहता हूं कि वे हमें ढूंढ़ लें।
वे लगभग 200 मीटर दूर हैं।
आप लोगों को यहीं रुकना चाहिए.
थारा और मैं माइंड को बचाने जाएंगे।
उस पर नज़र रखो.
समझ गया।
अरे,
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें...
तुम्हें इस सारी गड़बड़ी में घसीटने के लिए।
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह वही भाग्य है जिसका हमें सामना करना है।
इंतज़ार।
तुम दोनों जाओ और माइंड को वहाँ ले आओ।
थारा और मैं यहां चीजों को संभाल लेंगे।
अब मन ले लो.
उन्हें गोली मारो!
अब उन्हें गोली मारो!
इसे करें।
तुम कमीने!
इसे मुझे दे दो!
चलो भी।
रुको, ठाकून कहाँ है?
वह चला गया है!
जाओ उसे ढूंढो.
उसके पास हार हैं।
जाना।
उनके पास पहले से ही
योनि पत्थर और शिवलिंग है।
वे मुझे खंडहरों में क्यों जाना चाहेंगे?
प्रोफेसर ठाकून ने एक बार मुझसे कहा था कि
सब कुछ शुरू में वापस लौटना चाहिए.
शुरुआत?
अब मैं पूरा अतीत देख सकता हूं।
हमें तुरन्त शहर का द्वार ढूंढना होगा,
इससे पहले कि वह आत्मा को उसके नश्वर रूप के साथ एकीकृत कर दे।
नहीं, मारिया!
रुकना!
पापा!
नहीं!
हम कोहरे के जंगल में प्रवेश कर रहे हैं,
अंतिम क्षेत्र.
लेकिन कोहरा जहरीला है।
चीख!
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫